Yani...
Death Gun, senin savaştığın
şu Gülen Tabut'un bir üyesi miydi?
Kirito... Sadece bir şey söyle bana...
O anılar... nasıl...
Onların üstesinden nasıl geldin?
Geçmişini nasıl yendin?
Şimdi nasıl bu kadar güçlü olabilirsin?
Üstesinden gelmedim.
Dün gece, kılıcımla öldürdüğüm
o üç adamı rüyamda görmeye devam ettim,
ve neredeyse hiç uyuyamadım.
Avatarları yok olduğu anda
yüzlerindeki ifadeler...
...sesleri... sözleri...
Onları bir daha asla
unutamayacağım muhtemelen.
H-Hayır olamaz... O zaman...
Ne yapmalıyım?
Ben...
Ama biliyor musun, Sinon?
Muhtemelen olması gereken bu.
Kendi ellerimle onları öldürmenin
anlamını, ağırlığını kabullenmeliydim
ve üzerinde düşünmeyi asla bırakmamalıydım.
Bu, telafi etmek için yapabileceğim
en az şey olurdu... Şimdi böyle görüyorum.
Kabullen, ve üzerinde düşünmeyi
asla bırakma...
İkinci bir düşünceye gerek yok, hemen şimdi
Bu paradoksla dolu dünyayı hedefle
Ve kendi ellerinle ateş et
Akan gözyaşlarının sıcaklığı sayesinde
Nezaketin ne olduğunu anladığımı sanmıştım
Peki neden birbirimize zarar vermeye
Ve daha fazla nefret yaratmaya devam ediyoruz?
Eğer içimi kemiren bu acı
Keşfettiğim bu güç
Bir gün geleceği nazikçe saracaksa
İkinci bir düşünceye gerek yok, hemen şimdi
Bu paradoksla dolu dünyayı hedefle
Ve kendi ellerinle ateş et
Bu acıyı al
Kırmızı gözyaşlarıyla ıslanmış
Ve şefkatle kucakla
Böylece yankılanan bu patlamalar
Yeni bir başlangıcın seslerine
dönüşecek
"Güçlü Olmak Ne Demek?"
Death Gun...
Yani o yırtık pırtık pelerinin içinde
gerçek, yaşayan bir insan var, değil mi?
Evet...
SAO'daki adını öğrendiğimde,
gerçek dünyadaki adını ve adresini
bulabilirim.
Bu dünyaya bunun için geldim.
Anlıyorum...
Yani o adam SAO'da olanları unutamadı ve
tekrar oyuncu öldürme isteği mi geldi... Bu yüzden mi GGO'ya geldi?
Sadece bu değil gibi hissediyorum.
XeXeeD'i vurduğunda
ve Usushio Tarako'yu,
ve ayrıca bu turnuvada Pale Rider'ı
ortadan kaldırdığında,
hep en kalabalık izleyici kitlesini seçti.
O abartılı haç işareti gibi...
Genel halkın önünde
gösteriş yapıyordu.
Muhtemelen...
Herkesin, oyunun içinden
gerçekten öldürebilme gücüne sahip olduğunu bilmesini sağlamak...
Ama nasıl böyle bir
şeyi yapabilirdi ki...?
Duyduğuma göre, XeXeeD ve Usushio Tarako'nun
ölüm nedeni beyin hasarı değil, kalp yetmezliğiymiş.
Kalp mi...? Yani...
Dürüst olmak gerekirse, onları nasıl öldürdüğüne dair
hiçbir fikrim yok.
Sanal bir dünyada sadece silahla ateş ederek
canlı bir oyuncunun kalbini durdurmanın bir yolu olmaması gerektiğini düşünmek istiyorum...
Hayır, ama bekle...
Şimdi düşündüm de...
Bu biraz garip.
Ne garip?
O harabelerde,
Death Gun neden o siyah tabancayı kullanmak yerine
tüfeğe geçmek için uğraştı?
Eğer tabancayı kullanıyor olsaydı,
beni öldürebilirdi...
Doğru, haklısın.
Acaba öyle mi ki...
Vurmadı değil,
vuramadı mı?
Siyah tabanca...
Neden ateş edemedi... Tüfek...
Haç çıkarması...
Görünmezlik pelerini...
Koşullar... Kurallar...
Cidden... Bu sonuca varmış olman
beni çok rahatlattı.
Sonuçta, oyunun içinden silahla ateş ederek
birini öldürmek mümkün değil.
Sadece sanal bir dünyada ateş etmek
tüm koşulları karşılamaya yetmez.
Ne demek istiyorsun?
Örneğin, birini oyunun içinden
vurup öldürmek için,
gerçek dünyada bir şekilde
ayarlaman gerekir...
Gerçek dünyada mı? Ayarlamak mı?
Eğer bu konuda haklıysan, o zaman o oyuncuların
gerçek hayattaki bilgilerini nasıl elde edersin?
Kimsenin kim olduğunu
anlamanın bir yolu yokken?
Hayır...
Herhangi bir oyuncu
hedefinin adresini bulabilir...
Valilik binası.
Tüm BoB yarışmacıları gerçek adlarını
ve adreslerini oradaki terminallere giriyorlar.
Hiç özel oda yoktu,
açık bir alandı, hatırlıyor musun?
Aman tanrım! Ekranı
arkadan gözetlediğini mi söylüyorsun?
Bu kadar yakında dolaşan birini
nasıl fark etmezsin?
Ya dürbün kullandıysa?
Ne kadar pervasızca olurdu!
Görgü kurallarını çiğnediğin için linç edilirdin!
Eğer... Sadece söylüyorum...
Ya Death Gun'ın pelerini şehirde bile işe yarıyorsa?
Yani görünmez olup
terminali mi gözetledi?
Ama Death Gun bu oyuna giriş yaptığına göre,
gerçek dünyada yapabileceği bir şey yok, değil mi?
Hayır.
Hayır... Yapabilir!
Death Gun...
İki kişi...
Onlar iki kişi!
İlk kişi...
Özellikle o yırtık pırtık pelerinli avatar,
oyun içinde hedeflerini vuruyor.
Aynı anda, ikinci kişi gerçek dünyada
hedefin dairesine giriyor,
ve orada çaresizce yatan
oyuncuyu öldürüyor.
Gerçek dünyadaki adreslerini öğrenseler bile,
içeri gizlice girmek için anahtarı nasıl aldılar?
Peki orada yaşayan
diğer insanlar ne olacak?
XeXeed ve Usushio Tarako'ya gelince,
ikisi de yalnız yaşıyordu ve
eski apartman binalarında oturuyorlardı.
Büyük ihtimalle, kapılarındaki elektronik kilitler
güvenli olmayan, ilk nesil modellerdi.
Ayrıca...
Hedefler GGO'da sanal gerçeklikteyken,
fiziksel bedenleri tamamen bilinçsiz oluyor.
İçeri girmek biraz çaba gerektirse bile,
yakalanma korkusu yok.
P-Peki ölüm nedeni ne?
Kalp yetmezliği demiştin, değil mi?
Polisin veya doktorların bile çözemediği bir yöntemle
birinin kalbini nasıl durdurabilirler?
Sanırım bir tür
ilaç enjekte etmiş olmalılar...
Ama araştırsalar böyle bir şeyi
tespit ederlerdi, değil mi?
İğne izleri falan...
Cesetlerin bulunması biraz zaman aldı, bu yüzden
muhtemelen ileri derecede çürümeye başlamışlardı.
Ve ayrıca, yemek ve uykuyu atlayacak kadar oyun düşkünü,
sıkı VRMMO oyuncularının kalp yetmezliğinden ölmesi mi?
Duyulmamış bir şey değil...
Olamaz...
Death Gun neden bu kadar ileri gitsin?
Biliyorum...
Ama... Kırmızı Oyuncu
kalmak istemiş olmalı.
Yani, içten içe kendimi hala
bir kılıç ustası olarak görüyorum, bu yüzden...
Şey, en azından bu kadarını anlayabilirim sanırım.
Kendimi bir keskin nişancı gibi hissettiğim zamanlar oluyor.
Demek ki sadece o paçavralı pelerinli adam değil.
Gerçek dünyada cinayetleri işleyen diğeri de mi...?
Evet. O da eski bir Gülen Tabut üyesi olabilir.
Ama suçunu gerçek dünyadaki ortağınınkine çok hassas bir şekilde denk getirmesi gerekiyor,
yoksa bu cinayetleri işleyemezlerdi...
Ah, doğru. Olabilir...
Paçavralı pelerinli kişi haç işareti yaptığında,
sol bileğindeki saatini kontrol ettiğini gizlemeye çalışıyor olabilirdi.
Anlıyorum...
Sinon... Yalnız mı yaşıyorsun?
E-Evet... Kapımı kilitlemiştim gerçi...
Bizde de ilk nesil elektronik kilitler var...
Zincire gelince...
Kapıyı zincirlemiş olmayabilirim.
Anlıyorum.
Tamam, sakin ol ve dinle.
Bizi o robot atla kovalarken,
Death Gun sana gerçekten ateş etti. Yani...
Hazırlıkları tamamlanmış olmalı.
Hazırlıklar mı? Ne için?
Şu an, tam bu anda, Ölüm Silahı'nın suç ortağı gerçek dünyadaki dairene girmiş durumda,
ve canlı yayını izleyip o silahla vurulmanı bekliyor...
Bu bir ihtimal.
Hayır...
Hayır!
Dayanamıyorum... Böyle bir şeye asla!
Dur, Sinon!
Şimdi otomatik olarak bağlantıyı kesmen çok tehlikeli!
Dayan... Kendini sakinleştirmeye çalış.
Ölüm Silahı'nın tabancasıyla vurulana kadar, davetsiz misafir sana hiçbir şey yapamaz.
İkisinin anlaşması bu.
Ama otomatik olarak çıkış yaparsan
ve davetsiz misafirin yüzünü görürsen, kendini tehlikeye atarsın.
Şimdilik sakin olmalısın.
Ama... Ama... Korkuyorum... Çok korkuyorum!
Chrysheight!
Cidden, geç kaldın!
Ş-Şey, kayıt noktamdan buraya deli gibi koştum.
Eğer ALO'nun hız limiti olsaydı, ehliyetim kesin askıya alınırdı!
Neler oluyor?
Sana her detayı açıklamak zorunda kalırsam,
bu çok uzun sürebilir.
Söylemeye gerek yok,
nereden başlayacağımı bile bilmiyorum—
Bizi mi oyalıyor musun?
O zaman, ben senin yerine yaparım!
9 Kasım'da, kendisine Death Gun adını veren
bir oyuncu
Gun Gale Online içinde bir monitöre
silahını ateşledi.
Aynı gün, Nakano Bölgesi'ndeki
bir apartman dairesinde,
bir kişi Tam Dalış sırasında
doğal olmayan bir ölüm yaşadı.
Doğrusu çok şaşkınım.
Tüm o bilgileri toplayıp
bu sonuca bu kadar kısa sürede ulaşmak!
Hey, Sanal Bölüm'de
bir iş ister misin?
H-Hayır, özür dilerim.
Oyunun bu geç aşamasında seni
oyalamayacağım.
Küçük veletin dediği...
Doğru. Hepsi.
Yo, Bay Chrysheight! Kirito'ya o işi
veren sendin, değil mi?
Diğer bir deyişle, o cinayet hakkında her şeyi biliyordun
ve yine de Kirito'yu gizlice o oyuna soktun, öyle mi?
Bir saniye, Klein, dostum.
O bir cinayet değildi.
Bu... ne?
Amusphere ile, ne kadar uğraşırsan uğraş,
ufak bir çizik bile atamazsın.
Kaldı ki, cihaza doğrudan bağlı bile olmayan bir kalbi
durdurmak imkansız olurdu.
Kirito ve ben geçen hafta bu konuda
gerçek dünyada kapsamlı bir tartışma yaptık,
ve vardığımız sonuç da buydu.
Oyundan birini vurarak gerçek hayatta fiziksel olarak
öldürmenin hiçbir yolu olmadığı.
Peki, Bay Chrys, o zaman,
kardeşimden neden GGO'ya dalmasını istediniz?
Sen de hissettin... Hayır...
Şimdi bile hissediyorsun, değil mi?
Death Gun adlı bu oyuncunun
korkunç bir sırrı olduğu...
Bay Chrys?
Death Gun, tıpkı bizim gibi, bir SAO hayatta kalanı.
Sadece bu da değil, aynı zamanda
en kötü Kızıl Lonca olarak bilinen Laughing Coffin'in eski bir üyesi.
Bu doğru mu?
Evet. Adını hatırlayamıyoruz,
ama Klein ve ben Laughing Coffin'i
boyunduruk altına alma savaşına katıldık.
Hey... Hey, Asuna, Chrysheight
SAO'yu biliyor mu?
Yani, gerçek hayatta hükümet için çalıştığını duydum,
ağlarla ilgili bir şeyler yapıyor,
ve VMMORG'lar üzerine araştırmasının bir parçası olarak
ALO oynadığını...
Tamamen haklısın,
ama bir zamanlar başka bir işim vardı. Görüyorsun...
SAO Olayı Görev Gücü'nün
bir üyesiydim.
Gerçi, herhangi bir gerçek önlem bulabildiğimiz söylenemez.
Neredeyse sadece ismen vardı...
Chrysheight...
Death Gun adını veren bu oyuncunun gerçek adresini ve adını bulabilirdin, değil mi?
Hayatta kalan tüm Laughing Coffin üyelerinin bir listesini yapıp,
sağlayıcıya herhangi birinin şu anda evden GGO sunucusuna bağlı olup olmadığını sorsak...
Hayır, bu mümkün değil.
Eski bir Laughing Coffin üyesi olduğunu bilmek, gerçek adresini veya adını belirlememizi sağlamaz.
Peki ya yöneticilere sorsak?
GGO'yu işleten şirket denizaşırı, bu yüzden hemen cevap alamayız.
Kardeşim... O ismi ortaya çıkarmak için şu an o savaş alanında olduğunu biliyorum.
Dün gece eve geldiğinde yüzünde öyle korkunç bir ifade vardı ki.
Bahse girerim dün ön eleme turunda dank etti ona.
Laughing Coffin'den birinin GGO içinde olduğu.
Ve bu kişinin bir şekilde insanları tekrar gerçekte öldürebileceği.
İşte bu yüzden gitti
tüm bunlara bir son vermek için.
Eski adını ortaya çıkarmak ve PK yapmasını durdurmak için.
Kirito, sen...
Her zaman, her zaman böyle yapıyorsun...
O aptal!
Bizden gizledi bunları!
Sadece sorması yeterdi, ben de dönüşürdüm,
nereye gidersek gidelim!
Doğru...
Ama Kirito bize asla söylemezdi.
Küçücük bir tehlike hissetse bile, ne olursa olsun bizi işe karıştırmazdı.
O böyle bir insan.
Evet, haklısın.
Hep böyle olmuştur...
Hatta şu an muhtemelen birini koruyordur, muhtemelen bir düşmanını.
Chrysheight, biliyorsun, değil mi?
Kirito'nun nereden daldığını?
Şey... O konuda... yani...
Aaa, evet, biliyorum.
Aslında, ayarlayan bendim.
Güvenlik çok sıkı ve izleme kaya gibi sağlam.
Yanında biri var,
ve Kirito'nun fiziksel vücudunun tehlikede olmadığını garanti edebilirim—
Nerede o?
O konum... Chiyoda Bölgesi, Ochanomizu'da bir hastane...
Chiyoda Bölgesi'nde bir hastane mi?
Bekle, Kirito'nun rehabilitasyon sırasında yattığı yer mi demek istiyorsun?
Evet, aynen o...
Oraya gidiyorum şimdi!
Kirito'nun gerçek dünyada olduğu yere!
Ne yapmamız gerektiğini söyle.
Death Gun'ı alt edeceğiz.
Onu yaparsak, gerçek dünyada seni hedef alan
suç ortağı
hiçbir şey yapamayacak
ve ortadan kaybolacak.
Ama... Black Star olmasa bile,
o paçavralı pelerinli adam usta.
Hécate'nin mermisinden yüz metreden
rahatça sıyrıldığını gördün, değil mi?
Hem zaten, burada saklanmaya devam edemem.
Diğer oyuncular artık çöl mağarasında
saklandığımızı fark etmiş olmalı.
Her an birisi
buraya el bombası atabilir.
Öyle mi?
Bunca zamandır zaten
takım olarak oynuyoruz.
Hadi sonuna kadar birlikte savaşalım.
Ama... Eğer o silahla vurulursan...
O mu! O sadece
eski tarz, tek hareketli bir ateşli silah.
Bana ateş etse bile, kılıcınla mermileri
rahatça savurabilirsin, değil mi?
Evet... Seni vurmasına
asla izin vermem.
Ama bunu yapacaksak,
kendini Death Gun'ın önüne
atmamalısın bence.
Ama...
Hey, benimle savaşma teklifini
memnuniyetle kabul ederim.
Ama Sinon, sen bir keskin nişancısın.
Uzaktan nişan almak
senin asıl parladığın yer, değil mi?
Ee, evet, ama...
Şunu yapalım.
Bir dahaki taramada, bilerek sadece beni
tespit etmesi için dışarı çıkacağım, Death Gun'ı buraya çekmek için.
Önce, muhtemelen uzakta bir yerde saklanıp
tüfeğiyle bana ateş edecek.
O atışla yerini tespit edeceğim,
sonra da sen onu vuracaksın. Ne dersin?
Yani yem mi
olacaksın diyorsun?
Pekala. O şekilde yapalım.
Ama dinle, o ilk atışla vurulup
sakın bana ölme!
E-Elimden geleni yapacağım...
Ama onun tüfeği sessiz, ve ilk başta
tahmin çizgisini göremezsin, değil mi?
"Tahmin çizgisini tahmin et..."
Acaba bu kimin repliğiydi?
Şey... Neyse, bunu bir kenara bırakalım, Sinon...
Ah, lanet olsun... Bu bizim dikkatsizliğimizdi.
Şey, o neydi yine?
Canlı yayın için bir kamera.
Normalde sadece savaşan oyuncuları takip ederler,
Ama buraya geliyor olmalılar,
artık çok kişi kalmadığımıza göre.
Ha? Kahretsin.
O zaman konuşmamız...
Merak etme. Sesin duyulması için
ciğerimiz patlayana kadar bağırmamız gerekirdi.
El sallasan daha iyi.
Ya da bu görüntüleri
görmesini istemediğin biri mi var?
Hayır... Şey...
Asıl endişelenmesi gereken sensin, değil mi?
Neyse, bunu izleyenlerin ikimizi de kız sanma
ihtimali yüksek değil mi sence?
Fark etmez, umrumda değil. Şeyler...
Eğer öyle şeylerden hoşlananlar
hakkımızda dedikodu yapmaya başlarsa,
o zaman en azından insanlar
bana asılmayı bırakır.
Yani kız gibi davranmaya
devam etmem mi gerekecek?
Sakın unuttum deme.
Başından beri rol yapıyordun,
bana şehri gezdirtiyordun...
Hey, gitti.
Neredeyse zamanı geldi.
Sonraki uydu taramasına
iki dakikamız var.
Ben burada kalacağım,
ve sen de terminalini kontrol etmek için
tek başına dışarı çıkacaksın, değil mi?
Hey... Düşününce...
Hey, hadi ama.
Şimdi stratejimizi değiştirecek
zamanımız yok.
Hayır... Rotamızdan sapmıyoruz.
Benim dediğim o değil.
Demek Death Gun'ın gerçek adı, yani resmi
karakter adı "Sterben" çıktı, ha?
Ah, doğru. Sanırım o.
Kendine neden böyle bir isim vermiş acaba?
Yakın dövüşe girersek,
ona bizzat sorarım.
Pekala, şimdi ben yola çıkıyorum.
Dikkatli ol, tamam mı?
Her zamankinden daha güçlü olmayı diledim çok
Acımı aşarak
Birçok kez sırtımı döndüm
Hiç değişmeyecek olan geçmişe
Kimseye gösteremeyeceğim yaraları saklarken
Tüm bu acıyı kucaklayacağım
Bana akmaya başlayan
Sıcaklığa hiç ihtiyacım yok
Bir gün kaybolacaksa eğer
Her zamankinden daha güçlü olmayı diledim çok
Karanlıkta koşan yalnız bir yıldız gibi
Kalbimin derinliklerine gömüldü,
O kadar zayıf ve kırılgandım ki
Kelimelere dökemiyorum, hatta söyleyemiyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum
Kimse tarafından bulunmamaya çalışıyorum
Bir dahaki sefere: "Hayalet Mermi."